カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
안녕
안녕하세요 사쿠라짱
토모요짱, 안녕
뭔가 좋은일 있었어요?
그게, 들어오시면서 즐거운 듯 해서요.
오늘말야...
우리집에서 유키토 오빠 머물거든.
오빠와 운동회 상의한다고
그랬군요.
누가 머문다구?
나 진짜 작은 소리로 말했는데...
역시 좋아하는 사람의 이름이란 건
어떤 상태에서도 들리는 거로군요.
오늘 그 사람이 오는건가?
있잖아, 그 사람이란 거, 누구 누구 누구?
그러니까... 리~!!!
응? 뭐야뭐야? 무슨 얘기야?
끼어들어서 미안한데...
뭐..뭐야?
다이도우지
네.
음악부 후지타니 선생님으로부터의 전언(傳言).
오늘 방과후, 음악실 예약해 놓으셨다구...
콩쿨 연습이야?
네
합창부의 모두들 늦게까지 고생이네.
있잖아 있잖아, 연습 보러가도 좋아?
어제 불러줬던 노래 정말 좋았다구.
나 가고 싶어.
꼭 와주세요.
아, 우리들도 가고 싶어.
토모요짱 노래 듣고 싶다구.
응?
이봐, 나야말로 노래는 자신있다구.
그러시다면, 합창부에 들어오지 않으실래요?
들어가도 좋지만, 일본노래는 전혀 모른다구.
아, 합창부라고 한다면... 알고 있어? 나왔대.
뭐가?
...유령!
사쿠라와 토모요의 멋진노래
어제 늦게까지 남아있던 합창부 애가 말야,
음악실에 두고 온 물건 가지러 갔다가 들었대.
아~무도 없을터인 깜깜한 음악실에서
누군가가 노래하고 있는걸.
토모요짱 알고 있었어?
사쿠라짱 무서워 할까봐 말 안하고 있었습니다만....
고마워요. 피아노만으로 치는 곡도 아름답죠?
응! 멋졌어요!
왜 그러세요?
뭔가... 이상한 느낌이 들어.
너도 느꼈어?
이 방에 뭔가가 있어.
크... 크로우 카드일까
뭐뭐? 크로우 카드가 있었어?
확실히는 모르겠어.
유... 유령은 아닌거지?
확인해보지 않으면...
언제?
모두가 없게 된 뒤.
밤이네.
에~?! 밤?!
왜 그러세요, 키노모토?
저, 저... 밤이라면... 무섭다구요...
죄송합니다.
음악실에서 노래소리라...
그거 유령인감?
그만둬~!
밤의 음악실에서 나는 노래라고 한다면,
학교 7대 불가사의의 단골손님이잖아.
하지만, 음악실에 확실히 카드의
기척이 남아있었고, 리군도 그렇게 말했고...
좋아! 그렇다면 애송이한테 선수당하지
않도록, 오늘밤 학교에 잠입이야!
싫어.
크로우 카드가 어쩌면 있을지도
모른다고 한 건 사쿠라잖아!
그게, 만약 음악실의 일이
크로우 카드의 짓이라고 해도,
학교에는 그 외에도 무서운 얘기 많이 있다구.
SHADOW 카드 때는 도대체 뭐야
그러니깐 더 이상은 싫어.
어이어이.
게다가 오늘은 유키토 오빠가 온다구.
집에 있구싶어.
아아.. 차 벌써 식었지? 나 새로 차 따라올게.
케로짱도 더 마실거지? 응? 응?
어어이... 사쿠라.
정말...
오빠들 슬슬 돌아올까... 유키토 오빠.
토우야들 늦는구나.
그... 그렇네요.
아.. 차 따르러 가는 거였지.
내가 따라줄까?
괜찮아요. 제가 할 수 있으니깐...
다녀왔습니다.
아, 왔다왔다. 어서오거라.
실례합니다.
어서오세요, 쯔키시로군.
아...안녕하세요.
안녕. 오늘은 머물고 갈꺼야.
네.. 네.
오늘은 유키토 오빠와 함께...?
아, 저... 차 마시지 않으실래요?
괜찮아?
응, 응, 응
고마워.
아, 내것두.
알았다구.
전혀 태도가 틀리군
그러고보니 사쿠라, 토모에다 음악실의 얘기, 알고 있어?
아, 그 얘기.
음.. 왜 그러죠?
왜인지 밤마다 토모에다 음악실에서
노래가 들려오는 모양인가봐요.
노래?
그것도 이번 1주일간 정도 쭈욱.
우리학교, 요즘 체육제 준비로
늦게까지 학생이 남아있으니까.
그래...
학생회의 임원이 제일 늦게까지
남아있다가 들었다구 해요.
처음에는 바람소리인가 생각했던 듯 한데,
잘 들어보니 노래하는 소리라고..
게다가 어디서 나는걸까 하고 거기에 있던
모두에게 물어봐서 확인해보니,
토모에다 음악실에서 난 거였다고...
몇시쯤이라고?
밤 10시쯤이었다고 해요.
그 시간이라면 아무도 없을텐데...
응.
그래서, 온학교에 소문이 났어. 유령이 아닐까 하고.
하지만, 정말 아름다운 노래 소리 였던거 같아.
좀 듣고 싶은 마음도 들어.
아...
응?
나, 오늘밤 학교 갈꺼야.
뭐야. 차 따르는 사이에 뭔가 있었어?
유키토 오빠가 있잖아, 유령의 노래 들어보고 싶다...고.
그런 이유야?!
하지만...
뭐, 동기가 뭐든 간에 할 맘이 생겼다면 좋아.
카드캡터 사쿠라가 나갈 차례라구!
있다!
유키토 오빠...
듣고 있는건감...
토모요짱 무섭지 않아?
별로요.
그것보다, 사쿠라짱의 베스트샷을
놓칠까봐 걱정이예요.
그런데, 토모요도 예의 그 음악실의
노래소리란 거 들었어?
아뇨. 저는 연습으로 늦는다고 해도 7시까지니까...
그렇다면 토모에다의 물건 두고
갔던 아이랑 고등학생 뿐인가...
세에죠오 고등학교는
10시경까지 남아있을 수 있으니깐.
지금 정각 10시예요.
뭔가...
역시.. 무서워...
어이.
리군, 메이린짱. 놀랐어...
놀란건 이쪽이야.
아항... 식복 입고 검까지 차고 온 건
크로우 카드를 찾으러 온건감, 애송이.
누가 애송이야.
아직 10년도 살아오지 않은 녀석은
애송이로 충분하다고.
계집애도 함께냐.
내가 따라오면 안 된다는거야?
그건 안돼.
마력이 없는 메이린은 뭔가가 있을 때 대처할 수 없잖아?
그럼 얘는?
저는 기록만 해요.
나도 카메라 갖고 오면 좋았을걸...
그러니까 우리들은 놀러 온게 아니라...
다음번엔 꼭...
쉬이잇
뭔가 들리지 않아?
이거, 노래?
소문은 사실이었군.
어디서 들려오는거지?
저쪽 교사(校舍).
가자!
잠깐 기다려..
애송이랑 계집애한테 선수당한다구.
서둘러 사쿠라!
유..유령 없는거지?
있어도 가는거야!
역시 이쪽이야.
아까보다는 확실히 들려.
하지만, 아직 뭐라고 하는지는 알 수 없네...
있잖아, 이거 유령 아닌거지.
그치? 틀린거지? 응?
이거...
왜 그래?
어딘가에서 들은거 같은...
알고 있어?
네. 확실히는 모르겠지만...
7대 불가사의에서 들었다든가 하는건 아니지?
아니라고 생각합니다만...
생각합니다만 이라는 건
틀리지 않다는 것도 있다는 얘기네.
아. 역시 난...
어이어이, 이 소리 녹음한다고 신났었잖아.
아 그랬지.
녹음해서 어떡할려구?
왜인지 듣고 싶어했던 녀석 있는거 같아.
유키... 으읍
뭔가.. 아름다운 소리라는 소문이니까...
슬슬 가자구.
아앗
미안...
죽는줄 알았다.
역시 알고 있는 곡이예요.
음악실에서야.
카드캡터, 정신 차리라구.
카드 잡기는 커녕 녹음도 못하겠다...
으응. 힘낼게.
역시 여기서야.
어라? 이 곡 나도 들은적 있어.
이건...?
참 답답하네. 열어보면 되잖아.
이, 이봐. 기다려.
사라졌다.
소리도 들리지 않는거 같아요.
갑자기 열어서 그래!
하지만...
그래도 메이린짱이 문을 열어준
덕분에 노래 확실히 들렸어.
무슨 노랜지 알았어?
응. 그거, 토모요짱이 불러준 곡이지?
네. 제가 전국대회를 위해서
연습하고있는 곡이예요.
토모요가 연습하고 있는 곡이 어째서...
아, 아?
또...
위에서부터 들려.가자!
더 위야.
이 소리...
이 소리, 토모요짱 같아.
그래, 알았어. 이건...
SONG 카드야.
내가 지금 말할려고 했는데...
SONG으로 뭘 할 수 있는 카드야?
SONG은...일단 노래하는 카드야.
노래해서 뭐해?
듣는거야.
그 외엔?
그것뿐이야.
윽
그럼 어째서 토모요짱의 소리야?
SONG은 말야, 누구보다도 노래 잘하는
사람의 노래를 복사하도록 만들어졌어.
와아. 토모요짱 노래 잘하는 거네?
나야말로 노래 자신있는데.
계집애의 노래따위 복사한다면
크로우 카드의 불명예라구.
뭐라고!!
계집애가 큰 소리 내서 그래!
하지만...
있지?
응. 하지만 아무것도 안보여.
SONG 카드는 눈에는 안 보이니까 말야.
에? 그럼 어떻게 해서 봉인하면 좋은거야?
좀 기다려.
토모요, 이 노래 아직 연습중인거야?
네. 아직 고음부가 불안정해서...
그럼말야~! 복사한 토모요가
완벽하다고 생각하지 않으니까
SONG 쪽도 힘내서 연습했던 거야.
토모요가 연습하는 것과 같은 음악실에서 말야.
카드님, 연습 열심이시군요.
하지만, 이대로 놔둘수는 없는 노릇이잖아.
어떻게든 하지않으면 유령 소동이 커진다구.
토모요짱 목소리라구 알아버리는
사람도 있을지 모르고..
어떡하면 좋을까요...
있잖아, 이런 건 어때?
내가 카드 앞에서 노래불러 주는거야.
완벽한 내 노래를 들으면 카드도...
뭐 그건 냅두구...
복사한 상대인 토모요가 이 노래를
완벽하다고 생각하면서 노래해주면
카드도 만족해서 모습을 나타낼 거지만...
제가요?
괜찮아.
어제 들려줬었지만 정말 좋았었다구.
토모요짱이라면 절대로 된다구.
알았어요. 자신감을 가지고 노래불러 보겠어요.
밤의 하늘에 깜빡이는 머나먼 곳의 별.
저기...
쉬잇
저녁무렵 꿈에서 올려다본 작은새와 같은 빛
졸음오는 밤에 둘이서 부르는 노래
내일은 너와 노래하자 꿈의 날개를 타고.
지금이야 사쿠라.
응.
원래 있어야 할 모습으로 되돌아가라.
크로우 카드!
좋아! 잘했어 토모요, 사쿠라.
토모요짱, 정말 멋졌어.
그치 멋졌지 리군?
응.
뭐, 나랑 마찬가지야.
...인지 아닌지는 냅두구.
역시 SONG이 복사하고 싶어할만해.
고맙습니다.
이야... 애송이. 이번에는 쓸모없었군.
아직아직 수업이 부족하다구...
봉제인형!
한번 더 말해봐
아앗
왜 그러세요?
기껏 녹음기 갖구 왔는데...
SONG의 노래 녹음 안 해놨어.
그렇다면 그 소리는 토모요니깐
토모요한테 노래하게 해달라고 하면 되잖아.
하지만, 듀엣이 정말 멋졌는데...
그거라면 카드에 이름을 쓰고 SONG과 함께
한번 더 노래 해달라고 하면 되잖아.
또 내가 할 말을~!!!
사..쿠..라.
좋아, 썼어!
녹음 준비 다 됐어.
응.
아, 있잖아 있잖아. 내가 같이 노래하면...
...건 냅두구.
토모요짱, 부탁해.
힘내서 카드님과 노래할께요.
응
나에게 멋진 노래소리를 전해라.
SONG!
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕하신감!
오늘은 밤의 학교에 숨어들어서 카드를 봉인해냈지?
이게 오늘의 배틀 코스츔이야
음악실에 가는거니깐 가슴과
모자에는 음표가 그려져 있어.
이거 8분음표라구 8분음표. 알고 있었어?
4분음표랑 헛갈리지 않도록 조심하라구.
어땠어? 이걸로 모두들
조금은 음악을 자세히 알게 되었지?
박학한 나에게 모르는 거란 없다구.
그럼!
-차회예고-
좋겠다... 나도 성처럼 크고 멋진 집에서 살아보고 싶어.
우리집, 이렇게 넓었어?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 작은 대모험!
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!